Nandito ka sa tamang oras
Siya yun
CEO Cha Jin-hee
Mangyaring pumili ng iyong sarili
Elijah!
Ay naku, congratulations, congratulations, ayu!
congratulations, congratulations
Ang biyolohikal na ina ni Elijah
Direkta kong iniulat.
alam mo rin ba?
Ako ay napaka-makatarungan
Dahil doon, si Ma Young-sook
Kung gaano kumulo ang loob ko...
Paano ka napunta sa iskedyul?
Dapat sumama ka eh, hindi ka ba sasama?
Ganito ngayon
May narinig akong magandang balita?
Medyo nakakalito, di ba?
- Kamustahin natin.
- Oo, sa palagay ko?
oo
Salamat, abogado.
Oo, oo, oo
Salamat sa iyong pagsusumikap, oo
hindi
Ah, oo, oo
Medyo naging masungit ako all these years diba?
oo sorry
nakakahiya
Medyo parang puso ng nanay.
Business ng baby ko
Medyo malayo sa paningin ko
wala akong makita
oo, sorry
hindi
lubos kong naiintindihan
Ano ang puso ng isang ina?
yun lang.
salamat po
nanay
Pro bono abogado dito
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ah, oo
Oh my, salamat sa iyong pagsusumikap
- Ay, hindi.
- Oo
Ah, ang pinakamahirap
Mga Komento Pagsubaybay sa IP
Attorney Jang
Ginawa ko ito buong gabi.
Uh, talaga? Kanina…
Ah, salamat
Ay hindi, oo
Oo, hindi ito malaking bagay, anuman.
- Ah, kuya, iyon
- Oo
Sabi ni Jihye, sobrang fan siya ni Elijah.
Sabihin mo dali
Uy, bigyan mo man lang ako ng autograph.
At ako din...
sign?
Ah, sa mga araw na ito ako
May kinukunsulta ako.
Si Elijah ay isang malaking tagahanga.
Kung pwede lang bigyan mo ako ng autograph
Sa tingin ko magugustuhan mo talaga, oo
Ang abogado
Kung ikaw ay tumutulong
Siya ay dapat na isang napakahirap na tao.
Oh, sumama ka sa akin minsan.
Makipagkita ako sa iyo nang personal at pipirmahan ito para sa iyo.
- Huh?
- Ma, Ma, nakikipagkita ka ba sa akin?
oo
Gusto talaga ni Jihye.
Oh, salamat, Elijah.
Well, hayaan natin
Mayroon akong ilang mga iskedyul.
mauna na tayo.
- Ay, oo.
- Oo, oo.
Oo, ah, kayo talaga.
Baligtad na alindog, perpekto
Ay, oo, tara na.
oo, oo
salamat po!
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Pumasok ka!
sa ilalim…
Totoo ba talaga?
Ano ang nangyari sa aking biological na ina?
Iyon ang ibig mong sabihin?
Ano ang ibig sabihin nito?
Ano ang iyong biological na ina?
Maliwanag din ang tenga ko
May katuturan ba iyon?
Ni-report yan ng mama mo?
oo?
Wala talaga akong motivation para gawin yun.
Hindi, bago ako naging ina.
Siya ang CEO ng agency, ha?
Ano ang kailangan mong makuha?
Sa isip ko
Malamang tama si Koo Ji-hwan.
Oo? bakit naman
ang taong iyon
Lahat ng uri ng mga bagay sa entertainment industry
Pinagagawa lang ako ng maruming trabaho
Ito ay sikat sa paghahanap-buhay.
CEO Cha
Baka may na-commission ako
Oh, hindi pwede
Pamilya ba kayo?
hindi, paano
Gagawin ba iyon ng isang magulang sa kanilang anak?
pamilya
Ito ay maaaring ang pinakamalupit
Hindi, kapatid ko
Bakit napaka-negative mo?
huh?
Ay, basta...
Ah, ang pinamamahalaan ko sa mga araw na ito.
I guess it's because of Ji-hye's incident.
Oh, well, gayon pa man
Nanalo tayo ngayon, ha?
Dahil ngayon ang solo stage ni Yoo Nanhee.
Babarilin si Nanhee
- ok
- Ano?
Bakit mo ginagawa yun...
Babarilin ko!
Dahil hindi ako bandido!
Kaya, kumain ka hangga't gusto mo ngayon, ta-da!
-Ha
- Ta-da!
bandang ako
“O&Partners”
ha?
bakit naman
Ito
Hindi mo ba boyfriend si Elijah?
bakit naman ano?
Ano ito, ano ito?
Baliw ba ang batang ito?
Ito ay akin
Akin, akin...
Wow, banal na crap! buto…
Sino ang basura?
Abogado Kang
ano?
Pumunta agad tayo kay CEO Cha Jin-hee.
- Huh?
- Sa tingin ko naiintindihan ko.
CEO Cha Jin-hee
Ano ang hiniling mo kay Koo Ji-hwan?
Sinasabi mo na ba ngayon?
Ah, ito
Bakit, bakit hindi ako makiramay?
Uy, noong sinulat ko ang kantang ito
Alam mo bang kalalabas lang ng lyrics?
Ito ay walang iba
Nagkamali lang ako habang nagtatrabaho.
Habang nagtatrabaho!
Mag-move on na lang tayo.
Manahimik ka, basura ka.
okay ka lang ba?
sa ilalim…
Oo, okay lang
Pero
Ngayon nasa kwarto ng CEO
Nandito ang mga abogado.
ha?
bakit naman
Mangyaring umupo sa ganitong paraan.
Ah…
Una sa lahat, gusto kong sabihin ito
Hindi ko alam kung maniniwala ka, pero
Tungkol sa isyu ng aking ina at mga anak,
Hindi ako pwedeng maging objective
Lagi akong nasa tabi ni nanay ng walang kondisyon.
Oo, bakit mo nasabi bigla?
Bakit mo ginawa yun?
Ano ang pinagsasabi mo?
Iniulat mo ito, tama?
Tungkol sa boyfriend ni Elijah
Ah, sa anong batayan?
Yan ba ang sinasabi mo?
Naku, medyo nahihiya ako.
Sumulat ako ng isang artikulo tungkol sa burst leg ng tupa ngayon.
media sa internet
yun
Attorney Koo Ji-hwan
Narinig ko na ito ay pinaandar sa ilalim ng ibang pangalan.
CEO
Yung abogado
Alam mo ba kung anong klaseng tao siya?
Siya ay isang abogado
Sa pamamagitan ng paglalantad ng mga kahinaan ng iba at pagbabanta sa kanila
Ako ay isang taong naghahanapbuhay.
Mga taong ganyan
Wala akong pakialam tungkol sa proteksyon ng customer o anumang bagay na ganoon.
Dahil nagiging desperado na ako
Nauna ka at natuwa?
Ikaw ang nanay ko.
Paano mo hahayaan ang isang tulad niyan na pangasiwaan ang negosyo ng iyong anak...?
Dahil ako ay isang ina
Oo?
Ginagawa ko to para sa baby ko
Mas masahol pa ang gagawin ko.
sabi ni mama?
Lumabas tayo at mag-usap
lumabas at mag-usap
Pribadong buhay ko ito
Sinabi ba talaga yan ng mama mo? bakit naman
Bakit sa lupa?
Gusto mo bang sirain ako?
hindi!
Bakit ko naman gagawin yun!
Hindi, ako lang
Yung bastos, ugh.
Ihulog mo...
Hindi, may tiwala ako sa iyo nanay.
Ginawa iyon ni Nanay para sa iyo
Ah...
hindi, pakiusap
Natatakot ako na baka may gawin kang mali
Kaya pakiusap
Nagmamasid sa iba
Tao sila
Mga ganyang tao
Hindi mo ba alam kung anong klaseng tao sila?
Nakatanggap din ako ng pera mula sa CEO.
Elijah, nilabas ko na boyfriend mo siya.
Gumawa din ako ng negosyo sa dami ng view.
Nababaliw na yata ako
Kahit anong tingin ko, parang hindi naman
Ang aming Elijah
Dahil matigas ang ulo ko
Nagkakamali ang anak ko
Binuksan ni mama ang dalawang mata
Paano ka makakapanood?
uh?
tama yan
Basura ang batang iyon.
Ngayon alam mo na, di ba?
Pero
Ang basurang iyon ay ang basurang pinili ko.
hindi…
Kahit itapon ko
Dapat itinapon ko na
Ay, Elijah
Ginawa iyon ni Nanay para sa iyo.
tayo lang
Ginawa ko ito para sa aking magandang anak!
sa ilalim…
Nasusuka ako ngayon, Mom.
Ha…
Elijah
ah... Ano ang dapat kong gawin?
Ah…
Elijah!
Wow
Ha, kalma lang.
Huminahon ka, huminahon ka
Niloloko ako ng boyfriend ko
Ginawa ulit ng mama ko
Iniiwan ito sa isang basurang YouTuber
Sa ating Elijah
Ano ang mali sa lahat, talaga?
tama yan
Paano ka matutulad kay Elijah?
Niloloko mo ba ang girlfriend mo?
Langis ng isda~
Ugh, ang daming humahabol sa akin.
Lahat sila ay tumakas pagkatapos ng wala pang 6 na buwan.
Hindi, may katuturan ba ito?
Ano sa lupa ang kulang kay Elijah?
pangako ko
Mapagkakatiwalaan ba talaga kita?
ikaw ngayon
Wala kang kinain.
Tapos nagkaproblema ako
Tara na, okay?
We need to go and eat something, tara na
O sige ate.
Wala pa nga akong kalahating practice
Huwag gawin iyon, okay?
ate
Sa pagsulong na ito sa Estados Unidos
Ang kapalaran ng aming kumpanya ay nakataya.
Magkano pera ang ginastos mo sa album?
Matitiis pa rin
Bakit ka nag-aalala, sa lahat ng oras?
Pupunta tayo ulit
Sa parehong industriya
Huwag nating gawin ito
Abogado din ako
anak
Mahirap ang industriya. Ano ang magagawa ko?
Kahit na sa parehong mga abogado
Kailangan kong maghanapbuhay
mga taong sinaktan mo
Sa pamamagitan ng pagre-recruit
kaso ng pinsala sa klase
Naghahanda na ngayon
walang personal na damdamin
Masama din ang pakiramdam ko
Mangyaring iligtas ako
Judge David Kang
Oh, huwag gawin ito, okay?
Baby, bakit ka ganyan?
May nakakaalam ba talaga...
Ay, masama din pakiramdam ko?
Ang pinapagawa mo sa akin
Ginagawa ko ang pinapagawa mo
Gagawin ko ang lahat, kahit ano, kahit ano, oo
Hoy, iligtas mo naman ako kahit isang beses lang
Mangyaring iligtas ako
Uy, sinabi ko sa iyo
Ano ang dapat gawin?
- Hoy...
- Ngunit
May isang bagay ako na curious
oo
Magtanong, ano…
magtanong, magtanong
sabihin mo sa akin ang kahit ano
Siya, ang ina ni Elijah, CEO Cha
oo
Ito ba ang iyong unang transaksyon?
Oh, oo, kahit ano.
Medyo matagal na rin simula noong nagnenegosyo ako.
Noong una
Impormasyon sa likod ng industriya ng entertainment
May nakolekta ako.
Oh…
Kung gayon, Elijah.
Pagkatapos pumasok sa kolehiyo?
Well, langaw
Pinipigilan ko silang makahabol.
Wow, ang saya
Well, klasikal, ito ay tulad nito
Dumikit sa isang bagay na parang gangster
Basta, uh, Mr.
eh, eh, eh
Makulit yan
- Ito ba ay nakadikit?
- Oo, oo.
Kaya
maayos
Ito ay kasing simple ng pagkuha ng isang lalaki.
Isang lalaki?
Sa lalaking sumusunod kay Elijah
magpakita at magkaroon
Yun naman talaga ang sinasabi ko
'Ako at si Elijah
Well, medyo ganyan tayo ha?'
'Tumayo ka!'
'Wag kang magulo!'
bata, ano
Naniniwala ka ba dahil nagsasalita ka mag-isa?
- Naniniwala ako.
- Huh?
Nakapajama lang at hilik
Kung magpapakita ka sa akin ng larawan ni Elijah, maniniwala ako.
Hindi, matulog, pajama larawan na
Eh, saan ako...
CEO Cha Jin-hee
Binigyan ka pa nila ng picture para gawin mo?
This time with this
Huwag hayaang mahuli ang mga langaw ng dumi
alam mo?
Ito ay kamangha-manghang, tama?
원래 연예인 부모들
애 연예하는 거 질색팔색합니다
평생 끼고 살면서
꿀 빨아야 되는데
애먼 놈한테 뺏기면은
억울하잖아요
개새끼
예?
개새끼라고
저, 저요?
Saan ko nakita, pero
Oo?
Mangyaring iligtas ako...
Sa-san, ililigtas mo ba ako?
Paano ito?
Malabo ba ito?
Ah, medyo mahirap.
Dalhan mo ako.
Oo, kinatawan.
Ikaw ba ang pinakabata?
Oh, magaling ka sa trabaho mo?
salamat po
Maglaan ng oras at tumingin sa paligid, Mr.
Alam ko rin ang panlasa ko
CEO
Ngayon~
Kamusta ang batang ito?
Langis ng isda~
Diyos ko!
Okay, hayaan mo akong...
Umm~
hindi ikaw kundi ikaw
Oo, kinatawan.
Wow…
sa ilalim…
Oo, Attorney Kang!
Oo, ito si David Kang.
Napaisip ako ng kaunti.
I guess ang sinasabi ko
Sa tingin ko ay tama
Anong nangyayari?
oo?
Nag-aalala ako kay Elijah.
Ha, tama na
Ito ay dapat na isang malaking pagkabigla.
Oo
- Huh? Uh, uh!
- Uh, uh
Uh, hello
Hello~
Uh, uh
Maghintay...
Hindi, Mr. Elijah, sa ilang kadahilanan...
Wow~
Ang opisina ay napakalawak at maganda, hindi ba?
Kaysa sa iniisip mo
Uh…
eh…
uh? hindi pwede...
Ay, nanay, iyan...
Uh, anong ginawa mo?
Tinawag ng bata ang pinuno ng departamento
Hindi ko man lang namalayan na wala na ang bata
Anong ginawa mo?!
Balita ko hindi ka man lang pumasok sa trabaho ngayon!
Naku, nanay, hindi iyon
Ako, ngayon Soyeon
Kagagaling ko lang sa ospital...
ikaw…
ah…
Talaga, ano ang dapat kong gawin tungkol dito ngayon?
Why don’t you find the kid quickly?
Oh, umalis ka sa bahay?
Ang presyo sa tabi mismo ng apartment
Bahay ito ng nanay ko.
Hindi ko na kaya ito.
Sa ganitong paraan
Saka saan ka tumutuloy?
Uh…
Una sa lahat, kailangan kong manatili sa isang hotel.
Hanggang sa nakahanap ako ng bahay
Higit pa riyan, isang abogado.
Wala akong masyadong alam sa batas
Ito ay simple
Sa tingin ko, hindi ito problema sa pagitan ng mag-ina.
tama?
tama yan
Problema ito sa pagitan ng artista at ng ahensya.
oo
Niloloko ng ahensya ang artista
Nanghihimasok at naglalabas ng pribadong buhay
katawa-tawa
Ito ay isang paglabag sa kontrata
Pagkatapos
Pumirma ako ng eksklusibong kontrata sa aking ahensya.
Gusto kong kanselahin
Mangyaring magsampa ng kaso para sa akin
Hoy, sino ito?
Kaso ninakaw ng high school graduate
Hindi ka ba abogadong si Woo Myung-hoon?
Hoy, sino ito?
Maging ang mga tagahanga ni Elijah ay pinakilos
Pagharang sa kaso ng ibang tao
Hindi ba si David Kang ay isang abogadong nagtapos sa high school?
Hindi na ako nag-abalang sumabog ulit
Sabi mo pumunta ka kay CEO Cha?
Mangyaring hayaan akong pangasiwaan ang kasong ito
Gusto mo bang mawala sa akin ng ganoon kalaki?
Oh, lumabas na ang ilong ko.
isipin mo kung ano ang gusto mo
- Halika dali.
- Oo
Masarap naman yata?
Ang iyong karangalan
Ang manuskrito ay na-certify na
Nakumpleto na ang abiso ng pagwawakas ng eksklusibong kontrata.
sa pagitan ng nagsasakdal at nasasakdal
Hatol na nagpapatunay sa kawalan ng isang eksklusibong kontrata
ililigtas kita
Ano ang dahilan ng pagwawakas?
Ilang clause ang nasa kontrata?
Ang iyong karangalan
ako pa rin
Dahil ba kulang ako sa legal na karanasan?
First time kong makakita ng ganitong kontrata.
Party A ang nasasakdal, EK Entertainment.
Si Eul ay isang artista
Ito si Plaintiff Elijah.
Gayunpaman, tulad ng nakikita mo, ang kontrata
Ang obligasyon ni B ay
Isa, dalawa, tatlo, apat...
Ilan, ilan?
Mayroong higit sa dalawampu
'Ganap na pagsunod sa mga tagubilin ng ahensya'
'Walang aktibidad sa social media
'Diet control'
Sa kabilang banda, ang mga obligasyon ng Party A ay
Hindi naman
sero
wow
Ikaw ay ganap na perpekto.
Binasa ko ang manuscript at pinirmahan ito.
Hindi ba kontrata?
Sarili mong ina
Inabutan nila ako ng kontrata para pirmahan.
Habang tumatakbo ang linya
Mayroon ka bang mga anak na marunong magbasa nito nang mabuti?
At pagkatapos ng pagtatapos ng high school?
Kung ikaw ay nasa hustong gulang na
Hangga't pinirmahan ang kontrata
At least kailangan kong managot.
Naiintindihan mo naman diba?
Pero
Sa anong batayan?
Sinasabi mo bang kinakansela mo ang eksklusibong kontrata?
Nasira ang relasyon ng mutual trust.
- Mmm
- Well...
yun lang
kontrata
Ilang trilyon at aling mga talata ang mayroon?
Nakasulat man ito sa kontrata o hindi
Dahil sa likas na katangian ng eksklusibong kontrata
Ang isang relasyon ng tiwala sa isa't isa ay mahalaga
Kung nasira
Posible ang pagkansela
Ito ay isang precedent
Ah, iyon
Matapos magtrabaho bilang tagausig sa mahabang panahon,
Marami kang nakalimutan tungkol sa batas sibil, tama ba?
naiintindihan ko
Attorney ng plaintiff na yan
Ngayon ang nagsasakdal at nasasakdal
Nakalimutan mo na ba kung sino tayo?
Yan ba ang tanong?
Ito ba ay parang sagot?
I think hindi mo alam
sasagutin kita
mag-ina
Oh, nakikita ko.
Hindi mo alam
Ang pagkasira ng tiwala sa pagitan ng mag-ina
Ngayon ay abogado ng nagsasakdal
Sinusubukan mo bang labagin ang makalangit na batas?
Ano bang nagawa kong mali?
para sa aking anak na babae
Ginawa ko lang ang best ko
Ang kinatawan ay tahasang nagpapahayag ng malayang kalooban ng nagsasakdal.
Kahit kailan hindi mo ako nirerespeto
hindi
aking mahal na anak na babae
Natatakot akong makatagpo ako ng masamang tao
Nag-aalala ka ba?
Natatakot akong tumira ako at hindi mangarap ng mas malaki
Anong hinampas mo?
Mali ba yun?
Kung gayon
Lahat ng magulang sa Korea ay may kasalanan!
Kinatawan, kinatawan sa nagsasakdal
pagdidiyeta sa abnormal na antas
sa pamamagitan ng kahilingan
pisikal at mental na kalusugan
Talagang lumalabag ka
basta
Dahil sa uri ng trabahong ipinakita,
Kailangan kong magtrabaho nang mas mahirap kaysa sa iba
sinabi ko lang sayo
Ginagawa ang parehong bagay tulad ng iba
Maaari ka bang maging higit sa iba?
Ako ang kanyang biological na ina.
Isang ina na sadyang sinisira ang kanyang anak
saan ito?
Ngayon, ngayon, ngayon
Ngayon, huminahon ka.
Ngayon, manuskrito
Mangyaring patuloy na ipahayag ang iyong mga opinyon
Hindi ko mapigilan
Your Honor, sa nasasakdal
Sa buong panahon ng aktibidad ng nagsasakdal
Ipakita ang iyong mga detalye ng kita at paggasta
mga kaugnay na accounting ledger
para makapag-submit ka
Mangyaring mag-order
Ano ba!
Ugh
talaga
Gusto mo bang pumunta hanggang dulo?
Ngayon, ang nagsasakdal
kaugnay na batayan
Mangyaring isumite nang nakasulat
Ginoong Elijah
okay ka lang ba?
Hindi mo kailangang pumunta ng personal sa korte.
Ayokong iwasan
Trabaho ko ito
pasulong
Magiging magulo ito.
Ganyan ang pagsubok
pinaghandaan ko
Ay naku! ayos lang ako
Oo nga pala
Nagpapahinga ako mula sa pagsasanay sa unang pagkakataon sa loob ng 8 taon.
Napakahaba ng araw
mag-isa buong araw
Na-stuck sa isang hotel room
I'm so lonely
Ginoong Elijah
May bakanteng kwarto sa bahay ko.
Ito ay sira, ngunit gusto mo bang pumunta at manatili?
talaga?
Oh, mahal na mahal ko ito
Pero okay ka lang ba?
Sige, sabay na tayo.
어, 좋아요!
Park Byun, yun
Si Mr. Elijah ay isang part-time na bakery server.
Wala ka namang balak na gamitin 'to diba?
Ang mga tagahanga mula sa buong mundo ay dumarating at dinadala ito
Naglalayon para sa isang malaking hit
Ah, Attorney Kang!
Sa lahat ng bagay, batay sa iyong sariling mga pamantayan
Huwag tumingin sa mundo
Ah…
Oh, nagustuhan mo yata?
Ah!
EK Entertainment talaga, tsk, Mr.
Hindi, data ng kita at paggasta
Hiniling niya sa akin na isumite ito
Kahit lahat ng klase ng walang kwentang bagay
Marami akong pinadala!
하하하하하!
Fuck this.
Haha, talaga...
Eksklusibong kaso ng pagwawakas ng kontrata
Hindi madaling manalo
Problema ng boyfriend
Paano naman ang espesyal na katangian ng relasyon ng ina at anak na babae?
물타기할 테니
Kailangan nating tingnan ang isyu ng settlement.
Kung may mahanap ka doon
Kasi kulang
Anong ginagawa nyo lahat?
Hindi ako handang gisingin
Tingnan mo si Attorney Jang.
Well, kasi masikip.
Halika dito at gawin mo
Ah…
Ang kapaligiran ng pagtatrabaho ay masama, talaga.
Ang public defense talaga ng lalaking ito, ah...
Hindi maganda
Kaya mo yan!
- Go for it!
- Kaya mo yan!
sa ilalim…
“Joie de viva”
Hello…
Ah
hello
yun
Nagpasya akong manatili ng ilang araw
Ah…
Noong unang panahon
Natutunan ko ito habang gumagawa ng pelikula.
Pero
Hindi ko alam kung tama ito
salamat po
Ay, sandali.
Uh, okay lang, okay lang.
anak…
Nasabi ko iyon dahil nainis ako.
Magagawa ko ba ito?
ako
Hinding-hindi ko sasabihin sa ate mo.
- ayos lang.
- Um...
Kita sa benta ng musika
Malaki ang kita sa performance.
hindi
Napakaraming tubo
Kumuha muli ng pamumuhunan?
Kay Elijah din
Hindi ko alam kung naging matagumpay ang pag-aayos.
gumana ba?
Sayang hindi sana nangyari
ha?
- Attorney Jang
- Oo
Gusto mo bang tingnan ito?
Ito ay mga kumpanya sa ibang bansa kung saan dumaloy ang mga pondo.
oo
Ah, ang daloy
- Masyado bang kakaiba?
- sa ilalim…
- Ito ay hindi karaniwan.
- Amoy ko, amoy ko.
Saan ka hindi nakakaamoy ng ramen?
No way, sobrang nakakahiya mag-isa...
sa ilalim!
Wala bang amoy ng kawalan ng tiwala sa isang lugar?
oh!
Wow, ang galing ni David Kang!
Lalo akong nag-crave ng ramen ngayon
- Wow
- kakain ako ng maayos!
salamat po!
kakain ako ng maayos
Gaano kalayo ang narating mo? Hmm
Attorney Park na ngayon
May ipinakita ka sa akin
Sa tingin ko ito ay makabubuting tingnan ito
tama yan
saksi
Bilang general manager ng nasasakdal na EK Entertainment
Ikaw ang namamahala sa pananalapi at accounting, tama ba?
oo tama yan
Elijah mula noong nakaraang taon
Upang makalikom ng pondo para sa pagpasok sa Estados Unidos
Nag-promote ka ng investment attraction.
oo tama yan
Ginoong Elijah
Mga kita mula sa mga benta at pagtatanghal ng musika
Ito ay dapat na makabuluhan.
Kailangan ba ng karagdagang panlabas na pondo?
Ang industriya ng entertainment
Sinasabi ko ito dahil wala akong masyadong alam.
- Um
- Pandaigdigang Artista
Upang palakihin ang isang tao
Malaking halaga ng pera ang kailangan
Pagkonsulta para sa pagpapalawak sa ibang bansa
Well, marketing, ang mga gastos na ito lamang...
ganun ba? Ang mga gastos na ito?
sa LA
Kumpanya ng Halford & Brown
sa new york
J.C Mackenzie
ha?
Paano ko...
Oo nga pala
Sa pera na dumaloy sa kumpanyang ito
higit sa kalahati
muling dumaloy sa ikatlong kumpanya.
May bakas
Dumaan ako sa proseso ng paghuhugas dito at doon, ngunit
Ang destinasyon ay
Nandiyan lang
Corporation na naka-headquarter sa isang tax haven
PAG-ASA
Sana nagustuhan mo?
pag-asa
hindi ko alam
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Sa huli, nabigo kang makaakit ng pamumuhunan.
Ano ang dahilan?
Desisyon yan ng mga investors.
Bakit mo pa ginagawa sa akin yan...
Hindi ba ito mapanlinlang na accounting?
Bakit ka nabigo sa pag-akit ng pamumuhunan?
Ang iyong karangalan
Ngayon ay abogado ng nagsasakdal
Isang pahayagang walang batayan
ginagawa ko
May basehan ba?
Oh, isusumite ko ito kung kailangan mo ito.
inihanda ng pangkat ng accounting ng mamumuhunan noong panahong iyon.
Isa itong ulat sa angkop na pagsisiyasat.
Ang balanse ng ‘EK Entertainment ay
Hindi ito mapagkakatiwalaan'
'Nakumpirma ang paglabas ng pondo'
Ang mga nalikom ay babayaran sa nagsasakdal
ninakaw mo ba?
hindi!
gawa-gawa lang yan.
Ha, sigurado ako
May isa pa akong tanong.
isinumite
Sa isang trak na puno ng mga papel
Sino ang nakahanap nito?
saksi
Among my expenses was insurance premiums.
Wow, ang daming pera
Tungkol saan ito?
Kahit ganyang detalye
Paano mo naaalala silang lahat?
Malamang naaalala mo sila, tama ba?
Nasubaybayan ko ito at nalaman kong ito ay seguro sa buhay.
kapatid ng saksi
Seguro sa Buhay ni Elijah
Iyon ay
Sasakyan ng kumpanya namin... Huh!
Sa antas ng kumpanya
para sa mga artista
'Para sa mga artista'
Sino ang benepisyaryo ng insurance?
Kung may mangyari kay Elijah
Ang taong tatanggap ng insurance money
Dumaloy ang pondo ng kumpanya
Isang shareholder ng Hope Co., Ltd.
Ito ay ang parehong tao?
Soyeon Kim
pitong taong gulang
Ang nag-iisang anak na babae ng saksi
Hindi!
Lahat ito ay kasinungalingan...
Ito ay isang maling pag-aangkin
Ang iyong karangalan
Malabong hula lang ang lahat.
Hiniram na account sa pangalan ng isang miyembro ng pamilya
Hindi ba posible na gawin ito?
Kinatawan ng Nagsasakdal
Kung magiging ganito, mas mabuti
Magsampa ng mga kasong kriminal para sa paglustay
Sa hindi kumpirmadong ebidensya
Huwag gumawa ng malisyosong paninirang-puri
ha?
Magsusumite ako ng may-katuturang ebidensya
Niloloko mo ba ang nanay mo?
bobong bastard
Sabi ko sayo wag kang matakaw eh!
Marami pang kinuha si nanay
Bakit mo ito ginagawa sa akin!
Hindi mahalaga kung gagawin mo ito o hindi
Bakit ang takaw mo sa paksa!
bakit naman
Hindi ba pwedeng medyo matakaw ako?
ano?
lola!
Soyeon, bakit ka lumabas?
Nandito ba si lola?
laro tayo
Kasama sina lola at tatay
May sasabihin ako, kaya pumasok ka na.
Soyeon
Kailangan kong lumabas
Pumasok na tayo dali
Lola…
Bilisan mo, umuubo ang bata!
Yung lalaking yun talaga...
Mas gusto ko ang baby ko kaysa kay Elijah
Palakihin kita ng mas mabuti.
alam mo ba
Kung ano ang gusto niya
Gagawin ko ang lahat para hindi ka mainggit.
Ang lahat ay ang pinakamahusay!
- Hello
- Huh? G. Karunungan
- Ah
- Ginoong Elijah
Eto, yun
Si Jihye ito.
Ah…
hello
Elijah...
Si Elijah Ma talaga 'to?
oh
Oo tama yan Jihye unni.
Wow
Alam mo ba ang pangalan ko?
Ako talaga, eh...
Wow, hindi naman ako nananaginip ah?
Syempre si Mr. Jihye.
Uh, kanta ng kapatid ko, eh
Napakabait mo, eh...
Inaabangan ko rin ang susunod na kanta
ate mo ba ako?
Oo
Kung cool ka, sasabihin ng lahat na kapatid mo ito.
Okay naman
Yung hinanda ko para sa Jihye unnie namin
Solusyonan natin, di ba?
regalo…
- eh...
- Ta-da!
Alam mo ang mga kalakal at ponies, tama ba?
Uh, maaari ko bang kunin ito?
Syempre kinukuha ko.
Wow
Ito ay
T-shirt na may mukha
Wow, Elijah
salamat po
Well, marami naman, eh...
Ang dami mo talagang binigay sakin no?
Salamat, Elijah.
Pupuntahan ko ito
paalam na!
Ah
Tara na
Ha…
Kapatid at tito ni Jihye
Naharang nila ito?
Pera ng insurance para sa pagkamatay ng iyong mga magulang?
Oo, ayon kay Attorney Jang.
sa tiyuhin na iyon
Parang inaabuso ako...
paano
Sa ganoong kabait na tao...
Tinatawag itong pamilya
Ano ito?
Ginoong Elijah
Ang pag-aayos ay hindi ginagawa nang maayos.
Hindi mo ba talaga alam?
Laging ganyan si mama
Si mama na ang bahala.
Huwag mag-alala tungkol sa pera
Focus lang sa music
Naniwala ka dun?
Ikaw ang nanay ko.
Isang taong gustong maging maayos ako kaysa sa iba
Naniwala ka ba? O kaya
Iyan ba ang gusto mong paniwalaan?
Kinatawan ng Nagsasakdal
Kinatawan ng nagsasakdal!
Ah, ah, oo
Ah, ang iyong karangalan.
Ang hindi pagbabayad ng nasasakdal sa halaga ng kasunduan at
Ang mga detalye ng paglustay sa musika ay nagpapatuloy
upang ihayag
Direktor Kim Joo-won
Kakasuhan kita ng panghoholdap.
Ang deadline ay nakabinbin ang resulta ng imbestigasyon.
pakitantiya
Uh, abogado ng nagsasakdal.
Ang tagal ko nang nag-aral ng bar exam, kaya natuto ako ng criminal law.
Hindi mo ba nakalimutan ang lahat?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Artikulo 361 ng Criminal Code
Artikulo 328 Talata 1
Kamag-anak na seremonya ng pagluluksa
Ah, ito ang basic ng basics.
Yung taong naging judge pa... Haha
Krimen sa ari-arian sa mga miyembro ng pamilya
Hindi kita kayang parusahan
Lamang kung ang mga nakatatandang kapatid na lalaki o babae ay magkakasama
Ang hindi ko maparusahan
Hindi mo naman nakalimutan diba?
Maaaring parusahan ang magkapatid na nakatira nang hiwalay
Nakatira ba si Kim Joo-won sa nagsasakdal?
Subukan mo itong palutangin
Ito ay isang larawan ng pamilya na kinunan noong nakaraang taon.
ang buong pamilya
Noon kami ay naninirahan
Dapat alam ng nagsasakdal
Hindi ba alam ng abogado ng nagsasakdal?
um
Ang iyong karangalan
Ang paghahabol ng nagsasakdal
Ang kaso ng fund leakage
When most people live in this house
Dahil nangyari ito
Nalalapat ang mga kamag-anak na ritwal ng pagluluksa.
Nagdemanda man ako, na-dismiss agad.
Sayang lang ang oras.
Ah…
Kung may nangyari sa panahon ng pagsasama
I guess so.
Ah
Ang huli
Nangyari ito pagkatapos kong lumipat.
Bakit hindi ako idemanda kahit isa sa mga bagay na iyon?
magkano?
- Ito ay 820,000 won.
- 820,000 won
Ang iyong karangalan
Well, noong nakatira ako sa bahay na iyon
Totoo naman ang nangyari
Pero
Ang kinatawan ng nasasakdal
Hindi pinapansin ang mga pangyayari
May isang bagay
Ang anak ni Kim Joo-won na si Kim So-yeon
Dahil sa matinding atopic dermatitis at allergic na sintomas
Makipag-ugnayan sa labas ng mundo hangga't maaari
dapat iwasan
Kaya, Kim Joo-won
Sa second floor kung saan nakatira ang pamilya ko
Mag-install ng hiwalay na entrance door at lubusan
Access sa iba pang miyembro ng pamilya
Na-block ko na
Pati yung banyo
May hiwalay din kaming sala
Siyempre, hiwalay din ang gastusin sa pamumuhay.
Kumbaga, sa ikalawang palapag ng bahay na pagmamay-ari ng aking ina.
Ito ay tulad ng pagbili ng isang lease nang libre.
Nabuhay kaming magkasama
pwede ba tayong mag usap?
Marami ka talagang pinaghandaan.
Pero
Ako, ang iyong karangalan.
Ang aming CEO na si Cha Jin-hee
May gusto siyang sabihin.
Oo, sabihin mo
salamat po
Ginawa ko lahat
Direktor Kim Joo-won
Bilang CEO, gawin mo ang sinasabi ko.
ginawa ko lang
- Ha...
- Panloloko o paglustay
Kaya idemanda mo ako
Elijah
Ito ba ang gusto mo?
idemanda ang aking ina
May tissue ka ba?
toilet paper, toilet paper
Oo nga pala
Kasama ko nakatira ang nanay ko
Magkahiwalay man tayo o hindi
Maaaring parusahan sa pagiging direktang kadugo
wala na
Natatakot akong magpumiglas ka nang walang kabuluhan
This time ulit
Direktang kadugo ka ba?
oo
Nasa sitwasyon ka ba kung saan kailangan mong idemanda ang iyong biyolohikal na ina?
Sumusuko ka na ba sa taya mo, Riverside?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Galing na kami sa Baekseung
Kinuha ko ang kaso at nanalo.
-At...
- Nagkamali yata ako.
hindi lang isang pangyayari
Para magnakaw ng kliyente
Ito ang mga tuntunin ng iyong taya.
Mga customer na nagbabayad ng mga bayarin
Si Elijah ba?
Hindi yung batang yun
EK Entergo
Walang pera ang batang iyon?
Para sa batang walang pera
Sa kliyenteng nagnakaw nito sa akin
Magsimula ng away?
Kung gayon bakit hindi mo ito pinigilan sa simula?
Ginagawa mo ba ito ngayon?
Sa tingin mo ba napakalaya ko?
- oo?
- Kahit na tulad ng isang maliit na insidente.
Sapat na ba para alagaan ito?
Sumuko ako sa pagtaya
tahimik gaya ng ipinangako
Okay lang bang ipagpalagay na disband na ang team?
- Pumunta sa labas.
- Hindi, doktor.
Pa rin
Isa itong demanda na maraming mapapala kung manalo ka.
Pagdurusa sa pang-aabuso ng kapangyarihan ng ahensya
Iba pang mga insidente ng bituin
Kaya kong pumalit
oo
Ito ay
gusto mong gawin
Ito ba ang bagong O&Partners?
Isang kahihiyan sa bayan
Isang pambansang law firm?
O baka naman
Masyado ka bang nakiramay?
Gusto kong itaboy ang aking ina
Mula sa pananaw ng aking anak na babae
Ano ang isang pagkabigo.
Ipinaubaya ko sa iyo dahil akala ko kamukha mo ako.
Mali ang akala ko.
Itigil na agad ang demanda na iyan.
Na-disband na ang team
Dalawang mesa No. 4
Isang sukat apat at kalahati...
- Mr.
- Oo?
Anong ginagawa mo ngayon?
Ah, ang mesa sa silid na ito
Sabi nila ilabas mo lahat?
oo?
- bata...
- Talaga?
Oo, talaga
Ha…
Abogado Kang
Ji, ji, kung talagang isinampa ang kaso na ito, wow...
Mabubuwag na ba ang team natin?
Sa maldita na kumpanyang ito
I guess it's not possible to represent Eul.
Ako, yun
Wow, ako
Actually, medyo natagalan sa simula.
Sa tingin ko hindi ito ito
Hindi, sa totoo lang ito
Well, hindi naman public interest lawsuit, kalokohan lang.
Ang mga nangungunang bituin ay hindi kapos sa lipunan...
Ang aking ina, ang aking kapatid na lalaki, at ang aking ahensya
Ito ay isang hindi kapani-paniwalang nakahiwalay na sitwasyon.
Tulungan natin ang mga taong ito
Hindi ba ito ginawa sa publiko?
Kung matanggal ako dito, ako rin ay isang matanggal na manggagawa.
Mula sa aking trabaho
Kasalanan ba ang pagnanais na protektahan ito?
Ako na lang ba ulit ang basura?
Desperado na rin ako!
Junwoo
Pagkatapos…
anong ginagawa mo
Gusto mo ba talagang mag-disband pagkatapos ng isang insidenteng ito?
Kung huminto ka
Aakitin ang nakababatang kapatid na babae ng bansa
idemanda ang aking ina
Magiging team tayo na aalis sa gitna.
pambansang pangkat ng basura
ikaw ang pinuno ng pangkat
Ano ang dapat kong gawin?
kapitan
Ay hindi
kalokohan
Ah…
Karunungan Sister
Papasok na ba tayo Mr. Jihye?
Uh, mag-ingat, oops.
Elijah Sister
Napaka sagrado ni Jihye.
Nag-aalala ako kay Elijah.
Tara na dali
Bumili ako ng strawberry, na paborito ng kapatid ko.
Kahit mahirap ang mapa
ate!
ah…
ate
Uh…
Jihye, hindi ka ba komportable?
Umupo tayo saglit?
- Tingnan ko.
- Oo
ate!
Mr. Jihye...
Ha, sino…
Sino ang gumawa nito?
Yeongsil hyung
anong nangyari?
Hindi ba natuloy? Kaso ni Jihye?
sa ilalim…
Hindi mo ako maparusahan?
Si Ji-hye at tito?
Tanging ang bahagi ng pag-atake
Mapaparusahan yata ako ng malambot na paniki.
Nilustay ni Ji-hye ang pera ng insurance ng kanyang mga magulang.
Hindi pa nagsisimula ang imbestigasyon
Agad siyang kinasuhan.
Kasi may civil affairs din.
Mangyaring magsaliksik man lang.
Nagmakaawa ako ng ganyan, pero...
sa ilalim…
Anong klaseng batas yan?
Kung pamilya
Sinasabi mo bang okay lang magnakaw?
Uh, kaya ang Constitutional Court
Mayroon ding pumunta sa paglilitis.
Napagpasyahan na maging konstitusyonal
Mga 10, 10 taon na ang nakalipas
Ha…
Tapos ngayon
Wala bang paraan?
Ako at si Jihye?
yun lang
Legal, oo.
Ha…
Tama ba ito?
Mga abogado kayo.
Tama ba ang lahat kung ito ay batas?
Kung pamilya
Okay lang bang gumawa ng kahit ano?
sa ilalim…
Hindi pwede yun
Ginoong Elijah
katotohanan
Ako ang senior na tumatakas sa bahay.
dati
Dahil umalis ako ng bahay noong high school ako
Ah, ah…
Oh well, hindi ko sinabi iyon.
Magandang kwento yan
May malaking negosyo ang tatay ko.
nagkaroon ng dalawang asawa
Ang problema ay
nanay ko
Pangalawang beses na
kapatid
ang aking ama isang beses sa isang linggo
Umuwi ako dati
Hindi mo yata ako nagustuhan
Sa tuwing nakikita ko ang aking ama, ako lang
nauutal kong sabi
Kinabahan ako ng sobra...
Ganun pa rin ngayon
Kung medyo kinakabahan ka
Tulad ngayon
nauutal ako
Uh…
Sa paksang iyon
Anong klaseng abogado ito, huh...
Nakakatuwa naman diba?
Kaya
Wala kang sinabi?
Sa tuwing nauutal ako
Ang tatay ko ay pinalo ng malupit.
Dapat tama para maayos
Hanggang sa nag high school ako
bawat linggo
tama yan
Well, alam ko na ngayon
na…
Iyon ay
Isa itong krimen
Wala na sa ngalan ng pamilya
Hindi dapat pagtakpan ang krimen
Abogado Kang
may kailangan tayong gawin
mahabang gilid
Sa pagkakataong ito ay nasa ibang antas na ito.
Ang kamag-anak na seremonya ng pagluluksa ay ginanap noong 1953.
Mula sa panahong ipinatupad ang batas kriminal
Ito ay isang sugnay na umiral
noong 2012
Ang Constitutional Court ay mayroon na
Nagkaroon na rin ng desisyon sa constitutionality.
National Sentiment Award
Uh, baka may backlash.
-At...
- Mangyaring gamitin ako.
Oo?
May mga taong katulad ni Jihye sa mundo
ilan sila?
yun
Nabubuhay ako dahil sa atensyon ng mundo
Isa kang celebrity
Sa pamamagitan ng paggamit sa akin
Mga taong may gusto kay Jihye
Na meron
pakisabi sa mundo
sa ilalim ng pangalan ng pamilya
mga taong tinatapakan
hindi protektado ng batas
May mga tao din
Ginoong Elijah
krimen sa ari-arian ng pamilya
Pagtitipon ng mga biktima
Paano kung sabay tayong magdemanda?
Sasagutin ko lahat ng gastos.
Syempre, pati si Jihye.
um
Nagpapasalamat ako, ngunit
Hindi pwede yun
- Oo?
- bakit?
Iyon ay
Dahil trabaho natin ito bilang mga tagapagtanggol ng publiko.
Tama, Attorney Kang?
Kung manggugulo ka, madidisband ang team.
Mababa ang tsansa na manalo
Isang away na may mataas na posibilidad na mabatikos
Ulitin natin?
oo
yun lang
Dahil iyon ang ginagawa ni Gongbyeon.
Talagang lahat
Pareho ba kayo ng iniisip?
talaga?
pangako ko sa nanay ko
Kailangan ko itong protektahan
Ano ang dapat kong gawin?
Sa mga tanga na walang plano
Parang nakatali ako
Pagkatapos…
Bawiin ang demanda
Hindi mo pa nagagawa?
Sinusuway mo na ba ako ngayon?
hindi pwede
'Ako pa rin ang kinatawan'
Ginagawa mo ba ito?
hmm…
Tumawag ng isang pulong ng kasosyo
Pag-usapan natin ang pagpapalit ng kinatawan.
oo ama
bago iyon
Mangyaring tingnan muna ito.
Ano ito?
Nilikha ni secretary Seo na huminto
Ito ay isang transcript.
ang aking ama
Tungkol sa kaso ng apela ni Chairman Jang Hyun-bae
Ito ay tungkol sa isang tawag sa telepono.
isang sangay ng Korte Suprema
Anong ginagawa mo!
Ano ang dapat mong gawin?
Hinala ng pagsubok na transaksyon
Ito ay maaaring nakamamatay sa aming kumpanya.
Ha…
Itong transcript
Kapag nalaman ng matataas na abogado
Sa tingin ko magkakaroon ng lubos na kaguluhan.
Naglalagay ka ba ng bitag?
sa ilalim…
Hindi pwede
Bumisita sa akin si Secretary Seo.
Umiiyak na hindi patas
Pinutol mo ako nang walang awa noong araw na iyon.
sa harapan ko
wag kang mabiro
Malamang binili ito ng maaga
Kung ginawa ko iyon
Iyon yata ang itinuro sa akin ng aking ama.
'Walang tao na walang kahinaan sa mundo'
'Kung may ganyang tao'
'Itanim mo'
'Kahinaan'
Ito ay medyo maganda
oo
Panoorin kita ng ilang sandali pa
iyong play house
Ay, Jeongin.
Tara na
Dr. Oh, nakumbinsi mo ba ako?
Ha, pangungumbinsi?
Kung matalo ka, tapos na
Ikaw at ako din
ha? Abogado Kang!
motto ng buhay ko
‘Yung quality ng laban
'Wag na tayong magsimula sa una'
Ha, hindi ito gagana sa pagkakataong ito.
Dahil sa mga tanga na walang solusyon
Attorney Kang, pagkatapos…
Tara na, tara na
- Talaga?
- at!
Pupunta ba tayo sa Constitutional Court?
Kailan ako dapat pumunta sa Constitutional Court ngayon?
oo? So saan mo gustong pumunta tayo?
Tiningnan ko ito sa Constitutional Court.
Tungkol sa seremonya ng libing para sa mga kamag-anak
May constitutional complaint na inihain.
Ang tagal na, ngunit sa tingin ko ay wala nang masyadong pag-unlad.
Uh, parang wala akong napapansin?
tayo
Bigyan tayo ng maraming atensyon.
Para sa atin
Dahil may bituin
Huh, hindi pwede!
Tumawag para sa desisyon na labag sa konstitusyon
Konsiyerto ng Elijah Street?
Uy, custom na yan
Oh, kung gayon, ano ito?
Baguhin ang batas?
Kung ito ang pinakamalaking yugto…
Siya si Yeouido.
bingo
Pumunta tayo sa National Assembly
Para baguhin ang maling batas
Ha…
oo!
tara na!
Well, kung ayaw mo
Nahulog ako sa pagkakataong ito
Nakausap ko si Oh Jeong-in...
ayos lang
Dahil ito ay isang desisyon ng karamihan
Kailangan kong sundin ito, oo
Junwoo Hwang
Ang aking trabaho bilang isang miyembro ng koponan
gagawin ko
Attorney Kang din
mangyaring gawin ang iyong trabaho
Sa lahat ng paraan
Gusto kong manalo ka
Well…
Ang sikat na mang-aawit na si Elijah
Sa pagsusuri ng National Assembly
Pinagtibay bilang sanggunian
Ito ay nagiging isang malaking paksa
Nakatanggap si Elijah ng abiso ng pagdalo.
dumalo sa Pambansang Asamblea
Tungkol naman sa hinala ng ina sa panghoholdap
Kung ipahayag ito nang direkta
pansin ko
Elijah kamakailan
Biological na ina at kinatawan ng ahensya
Kasama si Cha Jin-hee
Dahil sa isang demanda na nagkukumpirma sa hindi pagkakaroon ng isang eksklusibong kontrata
minsan na
para sa mga krimen sa inter-family property;
malaking interes
dinala ko na
Hay, excited na ang mga mambabatas ngayon.
Pagkatapos ng mahabang panahon sa pampublikong broadcast ng balita
Dahil ito ay isang pagkakataon upang makakuha ng isang shot
Oh, talaga?
Ngayon sa Yeouido beauty salon
Sinasabi mo bang walang bakanteng upuan?
Boy, nagkakaisa.
Balita ko pinagtibay ka bilang reference?
Hay, sa mga ganitong pagkakataon, ang pagiging bida
Maganda naman diba?
Hehehe
Ano ito?
bakit naman
Anong nangyayari?
Hey
Tingnan mo ito
Ano ito?
Ito ay agarang breaking news.
Nangungunang bituin na si Elijah
Dadalo ba ako sa Pambansang Asamblea bukas?
Habang umaakit ng pambansang atensyon
Ang biological mother ni Elijah ngayon lang.
CEO Cha Jin-hee
emergency press conference
Ang balita ay nagsimula na
Woo Myung-hoon, ang bastos na ito...
Oo, basta
paki insulto ako
masama ako...
Ako ay isang masamang ina
Ang CEO na si Cha Jin-hee
Sa huli, ang desperadong pagiging ina na ito
Ito ang dahilan ng lahat ng kaguluhang ito
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
ang aking anak na babae
Iniwan mo ako para sa isang lalaki
umalis ng bahay
At kaagad
nagsampa ng kaso laban sa akin
Nanay
Inaakusahan nila ako bilang isang manggagantso at magnanakaw.
Hay naku, gusto ko na talagang mamatay
Kinatawan, mangyaring isulat ito.
Sa mga araw na ito
May kasabihan na ito ay isang ibon sa Timog Amerika.
Kung titingnan mo ang kahulugan
Ibong baliw sa mga lalaki...
Well, iyon ang ibig kong sabihin, upang ilagay ito nang maayos.
Nakakabaliw, in love
Kinatawan ni Cha sa korte sibil
Inamin sa lahat ng mga kaso ng paglustay
totoo naman diba?
Dahil sa libing ng pamilya
Bagama't walang isinagawang imbestigasyon
Ha…
President, hindi ko mapigilan.
Tungkol din sa bahaging ito
sabihin mo sa akin ang totoo
Attorney, napakalupit mo.
paano ko magagamit ang aking bibig
Hinihiling mo sa akin na pag-usapan iyon.
Pagkatapos ay hayaan mo akong sabihin sa iyo sa halip.
CEO Cha Jin-hee
Hindi, bago ako naging kinatawan.
Nanay Cha Jin-hee
Nag-iisa ang anak ko
nagkasala ng panghoholdap
Sa halip, babaliktarin ko ito
Maling pag-amin ang ginawa niya.
Sinabi niya na ginawa niya ang lahat
Anong ibig mong sabihin, biglaan?
nanay
Inay, hindi iyon, Inay...
Kinatawan Cha!
May tanong ako, representative!
ano…
nakita mo na ba?
Ito ay kung ano ang isang ina
Lahat ng kasalanan ng bata
Isang nilalang na yumakap sa aking mga pagkakamali
Ganun klaseng nilalang
Nanay pala ako
Si Elias, na tinawag na anak ng bansa,
Ipinadala sa kulungan ang isang ina na tulad nito...
Nakakaloka
Paano mo ito magagawa sa sarili mong ina?
Pero paano nanay
Tinatanggal mo rin ba ang kasintahan ng iyong anak na babae?
Natatakot ako na maging ganoon din ang anak ko.
Hindi anak ng bansa
Ito ay isang pambansang pagkakanulo
Pagkatapos…
Elijah! Elijah!
Nangungunang bituin na si Elijah
Pagkaraan ng ilang sandali, sa pag-audit ng National Assembly...
Sa tuwing bubuka mo ang iyong bibig, nagsasalita ka ng walang kapararakan
Mag-withdraw!
Nasa harap na ng National Assembly
Ang mga anti-fans at fans ay nagsasama-sama
Palakihin ang opinyon ng bawat isa
Ang mga sitwasyong ipinahayag
Ginagawa ito
Ano ba talaga itong si Elijah?
Si Elijah naman!
Elijah!
Elijah! Elijah!
Wow, okay ka lang?
okay ka lang?
Kuya, alis na lang tayo
Uh, pagkatapos ng press conference kahapon.
Sa interes ng pagiging patas, si Cha Jin-hee din
Pinagtibay bilang sanggunian, oo
Ang mga kinatawan mula sa magkabilang panig ay naroroon, tama ba?
oo
Ako, iginagalang na chairman
Kung papayagan mo ako
Bago ang pahayag ni Elijah
Isang salita lang mula sa aming CEO na si Jinhee Cha.
Pakialam mo ba kung may sasabihin ako sayo?
Oo naman.
salamat po
oo, salamat
Ah, mahal na mga mambabatas.
Itong hangal na ina
Isang bagay lang
Isang walanghiyang kahilingan
ia-upload ko
Oo, bata pa ang anak ko.
Ugh, sumisigaw at nagagalit.
Dahil kay dad
sa mga katulad na sitwasyon
Well, grabe ang trauma.
Ito ay isang seryosong posisyon.
Mangyaring magtanong nang malumanay hangga't maaari.
Nakikiusap ako na pakiusap
Umm
Well, kahit sa ganitong sitwasyon
Nag-aalala ka sa anak mo.
Uh, oo
Dahil ako ay isang ina
Pagtatae na bata
saksakin ang puso ko
Kahit ninakaw ang lahat
landas ng bata
Sana hindi ka madapa at madapa
Ito ang puso ng aking ina
- Ha...
- Oo, isaisip ko iyon.
Uh, ang mga mambabatas din.
Mangyaring maging maingat lalo na.
- Oo
- Oo, kung gayon.
Hoy Elijah
Mangyaring tumayo sa witness stand.
Oo, Chairman.
Ginoong Elijah
Tatawagan kita ng reference.
Oo, Senador.
Nakita mo ba ang press conference kahapon?
- Oo
- Totoo ba ito?
Mga detalye ng press conference
ang ilan sa mga ito ay totoo
Ang ilan ay hindi totoo
Kaya aling bahagi ang totoo?
Noong bata pa ako
Ang tatay ko lang umiinom
nang walang dahilan
Dati, binugbog ko ang bahay at sinira.
Sa tuwing nangyayari iyon, nanay ko
Yakapin mo kami ng buong katawan mo
Pinoprotektahan ko noon
at para sa atin
hiniwalayan ang aking ama
Nahirapan ka
totoo ang lahat
Ako, respetadong Congressman Kim Jun-pyo
Sa Sanggunian ni Elijah
Maaari mo bang tanungin ako ng isang bagay?
Tanungin natin ng diretso
Ah, salamat
taong sanggunian
- Oo
- Kasalukuyang nasa Constitutional Court
Mga probisyon para sa mga seremonya ng libing para sa mga kamag-anak
Ang petisyon sa konstitusyon ay isinasagawa.
Alam mo naman diba?
oo
Bakit napunta dito ang reference?
Sa pamamagitan ng pagbuo ng pampublikong opinyon
In the constitutional petition trial
Para magkaroon ng impact, di ba?
oo tama yan
Pagkatapos ang reference na tao ay nagtatapos
napakahirap
Ang inang nagpalaki sa akin
na parusahan ng kriminal
Sinusubukan mo bang baguhin ang batas?
tama ba yun?
oo tama yan
yun lang.
Oh, salamat, Senador.
Sa aking opinyon, sa halip
Bakit may probisyon para sa funeral rites para sa mga kamag-anak?
Dapat ba akong magkaroon nito?
Sa pagitan ng mga magulang at mga anak
Hindi ka maaaring magdemanda o magsampa ng reklamo dahil sa mga isyu sa ari-arian.
Dapat may limitasyon
Patunay na ang mga pamilya ay pinananatili
Sa tingin ko ang sanggunian ay nagpapakita nito.
Di ba, reference?
Reference person?
Ay, congressman, eh
Kinatawan ni Elijah
Ito si Kang David
May sasabihin ako sayo?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
salamat po
CEO Cha Jin-hee
anak ko
Kay bait at ambisyosong tao.
Alam mo naman, diba?
Bakit ganoon katagal ang iyong anak?
Sinusunod ko lahat ng sinasabi ng nanay ko.
Kontrata o anuman
Lagdaan ang lahat ng ibinigay sa iyo
Kung maayos ba o hindi ang pagkakaayos
Hindi ka man lang ba nagtanong o nagtanong?
hindi mo ba alam?
Ano ang pinagsasabi mo ngayon?
Anak mo talaga
Hindi kaya wala siyang alam?
ako dito
Kailangan ko bang sagutin?
Tanging kung ano ang maaari mong gawin
Kaya mo yan.
Akala mo talaga hindi mo alam?
Ginoong Elijah
Kahit alam ko na all this time
Tiniis mo, tama?
Ang taong nagpoprotekta sa reference noong bata pa siya
Dahil sa pasasalamat ko sa aking ina
Kahit alam ko na ang lahat
Hindi mo ba tiniis?
tama?
Kahit anong pilit mong itago, ang totoo
Ito ay tiyak na mabubunyag
taong sanggunian
Taos-puso
nag-aalala tungkol sa
Dahil may mga tao
Kahit sa loob ng EK Entertainment
Taos-puso, CEO Cha
Maraming tao ang nag-aalala
alam mo ba
Tungkol sa pambihirang pagmamahal sa mga luxury goods at ang pagkahilig sa pag-aaksaya
Um, uh…
kung ano ang sasabihin ngayon
Ginagawa mo ba?
sagrado…
Uh, ito ang National Assembly.
Sa anong batayan mo ginagawa itong one-sided claim...
Nagnakaw ng pera si Elijah
Binili ang apartment ng Seongsu-dong
Kaninong pangalan ito ngayon?
Ay, sandali, uh...
Oh teka, ngayon na
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi, ganito kasi siya abogado.
May masasabi lang ba ako?
Uh, ang sanggunian ni Cha Jin-hee.
Oo, huminahon ka.
ahente para sa magkabilang panig
Nandito ka ba para lumaban?
Ito ay isang lugar para magpaliwanag, makinig, at magtanong.
Mangyaring mag-ingat
Oo, ngayon, ahente.
- Mangyaring magpatuloy.
- Tagapangulo
Ang pangunahing sanggunian na tao
May isa pang tao dito.
Pwede ba akong pumasok?
eh…
Pahintulutan, mangyaring pumasok.
- Salamat, Hwang Byeon.
- Sanggunian…
Hindi, pero
Okay lang bang gumawa ng ganyan?
Hindi, hindi ko kaya...
hindi ikaw kundi ikaw
Ah, Chairman.
Maaari ba akong tumayo sandali sa witness stand?
oo
Ginoong Elijah
Minha Kang
Isang luxury store sa Cheongdam-dong
VIP na dedikadong kawani
tama ba yun?
oo tama yan
Ang apartment na tinitirhan ko ngayon
Sino ang bumili nito para sa akin?
Maaari mo bang sagutin?
oo
nakaupo dito
Ito si CEO Cha Jin-hee.
Ah…
ah…
Oh, excuse me, pero may corporate card ka ba?
Maaari ko bang tingnan?
oo
Wow, Black, Wow!
Hoy~ ito
Aling card ng kumpanya ito?
Balita ko napakataas ng limitasyon?
Ito ang card ng CEO ng EK Entertainment.
Ay naku, ito
Paano ito, ito, ito?
Boy, ang paglustay ng corporate funds ay
Hindi ba ito naaangkop sa mga libing para sa mga kamag-anak?
hindi
Ito ay isang kasinungalingan
Hindi ko na rin maalala yun.
Ni hindi ko nga kilala kung sino yung taong yun!
Ah, oo
Sa taong hindi ko kilala
Ikaw ay sapat na mapagbigay upang magbigay ng ganito.
Ikaw ay isang napaka mapagbigay na tao.
Okay
Minha Kang
Kinatawan ni Cha
Bakit mo ginawa ang mga bagay na ito?
ah…
sa ilalim…
Well, nahihiya ako
Sabi mo gusto mo ako
Ngayon, ngayon, ngayon
Mga bagay na hindi mo alam kung paano pasasalamatan ang iyong ina
Ginawa tayong lahat ng bituin ni Nanay.
Isang babaeng wala lang
Naisip ko na mabuti dahil maayos naman ang ginagawa ko.
Ha…
Ngayon, mabubuhay ako para sa sarili ko
kasama mo
Magsaya ka
Tagapangulo
Sa mga araw na ito
May kasabihan na ito ay isang ibon sa Timog Amerika.
Oo, oo, oo? Ako, ako, South America?
baliw sa mga lalaki
Well, ito na nga ang sinasabi ko
To put it nicely, nakakabaliw.
- sa pag-ibig
- David Kang, ang baliw na iyon...
Minha Kang
Ito ay dapat na isang mahirap na desisyon.
Ang pakikitungo sa ganoon kalaking supplier... hindi
sorry
Laban sa taong napakapasalamat na ito
Nagpasya akong ibunyag ang katotohanan
Paano mo ito nagawa?
oo?
Hindi, tama iyan, ang abogado
Bilang kasabwat sa paglustay sa negosyo, well...
Hahahaha!
haha…
Wala na bang iba bukod diyan?
Ah~
bata, yan
Ang ginawa ng kinatawan para sa akin
ang apartment
Ngayong alam ko na
Isa itong bahay ng lata.
Nag-set up ako ng collateral, kaya isang shell lang.
Hindi, ito ay pagmamanipula.
Hoy! sino ka ba Ano ba naman
Sabi mo hindi mo alam, witness!
Kung gumawa ka ng perjury, mapaparusahan ka sa perjury...
Hoy, CEO!
Naniwala talaga ako sa CEO.
Hindi, pero
Well, ano ang tunay na pakikitungo?
Ayun, binigay ko kay Ace.
- Hindi, paano ang isang tao...
- Ito ay isang insulto, Chairman!
Paano nagbabago ang pag-ibig?
Oh, huminahon ka!
Huminahon ka!
hindi ito korte
ahente para sa magkabilang panig
Gawin mo yan
Uh, magpahinga na tayo at pagkatapos ay itutuloy natin.
Elijah, uminom ka ng tubig.
Magandang trabaho, abogado.
Mula ngayon
Kung ano talaga ang gusto kong sabihin
Dahil nakaayos na ang board
oo
Attorney Jang!
Ginoong Elijah
Ay, Elijah.
Nandito ka ba Jihye?
Salamat, abogado.
Oh, ano ito?
Ginoong Elijah
- Nag-aaway
Nag-aaway.
kami ni mama
Bakit naging ganito?
Mayroon akong napakabuting ina noong bata pa ako.
Ha…
Pera ba ang problema?
Siguro nga
Ang aming pamilya magpakailanman
Pera na hindi ko pa nahawakan
Habang nagsisimula itong bumuhos
lahat ng mga bagay na ito
Nagsimula na yata
sa totoo lang
Tungkol dito sa aking ina
Ayokong lumaban hanggang sa huli
Pera?
Kahit ibigay mo ang lahat kay mama,
Hindi mahalaga
ako lang
gusto ng kalayaan
Buong buhay ko ay ginamit ko ang ATM machine ng aking ina.
Dahil ayokong mabuhay
Kung kakanselahin mo lang ang eksklusibong kontrata kahit papaano,
Naisipan kong umalis
Pero
Hoy, Elijah
Habang nakikipagkita kay Jihye doon,
'Hindi lang ako ito'
nalaman ko
doon
Tita at tita ni Ji-hye
Kahit na nalustay ang pensiyon ng kapansanan ng aking pamangkin,
Kumita ng pera sa pamamalimos
Inihagis ko ang aking pamangkin sa kalsada.
Kung hindi maganda ang kita
Hinampas ako
nakakalungkot minsan
pamilya ang pinakamalapit
Isa rin siyang perpetrator
Ako ang may kasalanan ngayon...
Teka, oo
saglit
Pwede bang tumayo ka na?
G. Karunungan
Itong mga tao dito
kasama ang fan club ko
Sa tulong ng mga abogado ng pampublikong interes
dinala sa lugar na ito
krimen sa ari-arian ng pamilya
Ito ang mga biktima.
Ang yaman na naipon sa buong buhay ng isang tao
Isang matandang lalaki na ninakaw ng kanyang anak
Legacy ni nanay
Boy ninakaw ng stepfather
Ako ay isang taong may kapansanan na may limitadong kadaliang kumilos.
Ninanakaw ng kapatid ko ang ari-arian ko
Yung hindi napigilan
Napahiya tuloy ako
Bagama't nakatanggap ako ng maraming pagmamahal na hindi nararapat
tanggapin ang buong responsibilidad para dito
Hindi ko natapos
ako lang
Dahil lahat ay interesado at nanonood
Ako ay isang tao na umiiral
Ang paraan ng pagbabayad ko sa iyo ay
Naging kasangkapan ako
hindi pa nakakakuha ng atensyon
Ngunit kailangan nating malaman
tungkol sa sakit ng isang tao
I think it's a matter of informing
paki tulong
Ang sakit ng mga taong ito
Batas at pamilya
hindi nagpoprotekta
Ang kawalan ng hustisya ng mga taong ito
Ginoong Elijah
Uh…
Gayunpaman, ang seremonya ng libing ng pamilya
Uh, mula noong sinaunang Roma.
Ang batas ay hindi lumalampas sa threshold
Sobra kaya may kasabihan
Ito rin ay isang napakatandang kaugalian.
Kahit sa bansa natin, eh
Mahigit 70 taon mula nang maisabatas ito
It's a law that doesn't change
Legal na katatagan din
As much as concrete validity, siguro
Ito ay isang mas mahalagang halaga kaysa doon.
Oo tama ka.
legal na katatagan
Ito ay isang mahalagang halaga
Siya nga pala, Chairman
Sa loob ng mahigit 70 taon
Ang hindi nagbago ay
isang tao
ay naghihirap
Ito kaya ang ibig sabihin nito?
Kung ang batas ay hindi lumampas sa threshold
Sa loob ng pintong iyon
malupit
Isang lawless zone ang nagbubukas
Mahal na mambabatas,
batas
Habang nagbabago ang panahon, dapat itong magbago.
Ang batas ay hindi isang fossil na nakulong sa nakaraan
Nabubuhay at humihinga sa panahon
upang ito ay maging karaniwan
Nagbibigay-buhay sa Pambansang Asamblea
Sa tingin ko ito ay isang marangal na misyon.
Mga kinatawan
Pakiusap
matalinong paghuhusga
Abogado
Rice, abogado, doon.
Abogado!
Wow
Hoy, ano ang dapat kong gawin?
Makipag-usap sa tagausig...
Bakit mo ako hinahawakan?
bakit naman
Sinasabi mo ba na ito ay mabuti para sa akin?
Hindi, abogado!
jeon!
Hindi niya sinasabi sa akin 100%
Hindi ako nag-aalaga ng mga kliyente.
Kumuha ng bagong abogado
Hindi, doon
Hindi, abogado.
Hindi, hindi, abogado!
Sandali, sandali!
Ah, hey!
- Ugh!
- Ugh, nagulat ako, bakit? muli
I really hate to admit this, pero
Ah
Ang galing mo ngayon, Attorney Kang.
Ha! Ano, ano, ano, ano
Hoy, ha! bata, ano
Ah, well, totoo naman talaga ulit
Bata, ano, ano ako, ano
Kailan ito hindi cool?
Again, showing off na naman
Natatakot akong maging ganito...
Hindi, ngunit ano ang mangyayari?
Maaari kang manalo?
hindi ko alam
Baka matalo ka
Pero ang ibig kong sabihin
Kahit na matalo ka, gamitin ang pagkatalo ngayon bilang tuntungan
Paano ang mundo?
Kukunin ko ang isa pang kalahating hakbang pasulong
Sa susunod may tao
doon na naman
Makakapagsimula ka na ulit
Abogado Kang
Wow! Hoy, ito
Tulad ng sinabi ko, ito ay medyo cool.
Aminin mo? umamin?
Hwang Jun-woo, hindi ba?
Ah, siyempre
Hanggang ngayon lang
Hindi ako masanay
Ngayon lang yun
Kamukha mo si Attorney Kang.
- Ano?
- 'Kahit matalo ako'
'Ang tagumpay ngayon'
- 'Paa, stepping stone'...
- Okay, tama na.
- Yoo Byeon, tawagin mo akong oppa simula bukas.
- Bakit?
Kung cool ka, hindi ba kapatid kita?
- oo? bakit ako?
- 'Kahit matalo ako'
Kung cool ka, tawagin mo akong kuya!
- 'Ang tagumpay ngayon'...
- Hindi ko sinabi oppa!
'Itong pangyayari'
'Ang mga probisyon para sa mga seremonya ng libing para sa mga kamag-anak'
'uniform'
'Sobrang malawak na saklaw'
'Tungkol sa mga krimen sa ari-arian na ginawa ng mga kamag-anak'
'Anuman ang kalubhaan'
'Sinusubukan kong iwaksi ang hatol'
'Ang pagiging nasa isang mahinang posisyon sa loob ng pamilya
'Para sa mga miyembro'
'Toleting economic exploitation'
'May panganib ng mga kahihinatnan'
'Ie'
'Hukom ng Konstitusyon
'Na may nagkakaisang opinyon'
'Nagpapasya ako sa mga sumusunod'
'Order'
'Batas kriminal'
'Artikulo 328, Talata 1'
'Hindi ito sumusunod sa Konstitusyon'
Ha…
wow!
Ngayon sa Constitutional Court
Mga probisyon para sa mga seremonya ng libing para sa mga kamag-anak
Isang desisyon na sa kasaysayan ay hindi naaayon sa Konstitusyon
Ibinaba ito
Ngayon ito ay isang blind spot ng batas.
Tungkol sa mga krimen sa ari-arian na ginawa ng mga miyembro ng pamilya
eligible for legal protection
Bukas ang kalsada
Uh, ako ang kinatawan dito, kinatawan!
- Tara na.
- Langis ng isda!
Ay naku, Elijah
- Elijah, sandali.
- Wow
- Nagkamali si Nanay, ha?
- Pumunta ka.
nagkamali si nanay
Alam mo, lahat ng ito ay isang pagkakamali!
nanay
- Ngayon, ngayon, ngayon, maghintay ng isang minuto.
- Ah...
Ay, Elijah
ipanganak mo ako
Sa pagpapalaki sa akin all this time
salamat po
Uh, oo
Uh, ang aming butihing Elijah.
Pagkatapos ay ibababa ko ang reklamo.
- Ang aming mga tao...
- Ngunit nanay
Natanggal ako ngayon
umalis ka sa buhay ko
- Halika, alis na tayo.
- Tara na.
Hoy, ako
paano kita pinalaki
- Tumigil ka!
- Hoy, ikaw
Mapaparusahan ka, uy!
Ang nanay mo ang ginawa mong bida!
ako…
Pro bono team ba ito?
oo tama yan
sino ka ba
Uh, Justice Victims Solidarity.
Pumunta ako dito bilang pagpapakilala
Narito ang aking kaso
Balita ko ikaw na ang bahala
Oh, oo, nakuha ko ito.
dahil sa maling pagsubok
Nawalan ka ng ama...
oo
Inabuso ng hukom na kinauukulan ang kanyang kapangyarihan
Sa isang rigged trial
nagpakamatay sa tatay ko
Ang pangalan ng hukom na namamahala...
Ito si Kang David
Attorney Gippeum Park
Sa nakalipas na 10 taon ako
Ito ang mga bagay na aking nakolekta
Magtiwala sa ebidensya
Wala akong pakialam sa impyerno
David Kang, ang kanyang pagkukunwari
Kung maaari mong ibunyag ito
Ang taong iyon at ako
May malalim na relasyon
Jaebeom Yoo?
Tatay niya ang may-ari ng kumpanya?
ang nasasakdal
Pinalitan ko na, Attorney Kang.
Halika hulihin si Yoo Man-man.
Kung hindi, hindi ko ito magagawa.
Ito ay isang rigged trial...
Paano ito nangyayari?
Kaso ni Chairman Jang Hyun-bae
Sinasabi mo ba na ito ay isang rigged trial?
David Kang, ang lalaking ito
Matino ba ito?
Ako na ang bahala
Bumaba na tayo
-Bakit hindi mo kunin ang kasong iyon?
- Paano natin...
Kapag bumisita ang isang biktima ng isang malakas na krimen
Hindi ba trabaho mo ang tumulong?
Kukunin mo ba talaga ang kaso ko?
Sinasabi ng lahat na gagawin nila ito?
Mangyaring sabihin sa akin ang lahat